Controle pessoal de empréstimo
Problema: Ter um controle pessoal de itens que foram emprestados e que peguei emprestado.

Solução: Sistema de empréstimo, onde será possível cadastrar, visualizar e marcar como devolvido.

Funcionalidade:
Cadastro de empréstimo - ok
Atributos:
id
Descrição do item
Tipo do empréstimo:  emprestar ou emprestado
Data prevista de devolução
Data de devolução
Nome da pessoa
Data do empréstimo
status (pendente, devolvido)
Tela inicial:
	Irá apresentar todos os empréstimos pendentes e dar opção para Marcar como devolvido.

====================

Adicionar filtros

Adicionar status a tabela borrow

Registrar emprestimo
Exibir emprestimos (emprestados, emprestando, devolução esse mes, essa semana, hoje e atrasados

Concluir emprestimo (devolução ou desistencia por quebra ou perda)
Avisar no dia da devolução (e-mail ou sms)

